```
Period: 2026-01-10 00:00:00+00 .. 2026-01-17 23:59:59+00 UTC
Points: 255
Return: 0.1703%
MaxDD:  -0.0000%
Sigma:  0.0004%
ΔTVL:   0.9924%
```

Я буду основывать свой ответ на интервале за который я провел анализ - с 10 по 17 января 2026 года.
Мы видим по показателям , что накопленная доходнасть за неделю 0.1703% что небольшой , но положительный рост.
MaxDD:  -0.0000% видим что значение максимальной просадки нулевая за недельный период .
ΔTVL:   0.9924% изменения показателя TVL за недельный период так же положительный , значит обьем активов вырос .

Мой ответ : беря во внимание только интервал анализа - да , в данный актив стоит инвестировать . В идеале конечно сравнить более широкие периоды в 30 или 60 дней.

